编程的4要素？
对RF来说
变量---scalar  ${var}  list  @{list}  dict  &{aaa}
函数---?
循环---FOR
判断---run keyword if

#python: if xxx:
            1.
            2.
            3.
#RF: run keyword if  condition    KEYWORD1  只能控制一个关键字
复杂的逻辑不放在RF里面实现
放在Python里面取实现
else分支
elseif---->elif   只能控制一个关键字
else----->else



初始化动作---注册用户
用例1-登录步骤执行完毕
清除--登出用户
清除的目的是为了避免用例/套件生成的数据对其他用例/套件造成影响

用例2-判断当系统中没有用户登录的时候，当前用户数为0

为什么要做初始化清除？
计算机只能忠实的执行操作人员设定好的指令

初始化--提供用例所需的数据环境

清除---删除用例产生的数据--还原用例运行之前的测试环境，
不会对后续的用例产生干扰


清除操作--用例步骤失败也会执行的
初始化操作失败，用例还继续执行么？
用例不执行


套件的初始化清除？
将相同的数据环境抽离出来放在套件级别，
可以提高用例执行效率，而且方便维护。


注意点：
若要指定测试套件或者测试用例，不要单独的指定数据源
而是要通过参数的方式去指定子套件或者用例
指定子套件用--suite   -s
指定测试用例--test    -t


robot -t 测试1 -s st1 suite1

